Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση - συγχρονισμός: Projector<
♪ Αν κάποιος μου έλεγε ότι έχω ξανά-ερωτευτεί ♪
Ο ΤΖΕΪΜΣ ΕΝΑΝΤΙΑ ΣΤΟΝ ΕΑΥΤΟ ΤΟΥ ΑΠΟ ΤΟ ΜΕΛΛΟΝ
♪ θα ταξίδευα ♪
♪ για να δω αν είναι αλήθεια ♪
♪ αν σε ακούσω να με καλείς
από την άλλη πλευρά ♪
♪ αυτής της πόρτας ♪
♪ θα ταξιδέψω ♪
♪ για να σε συναντήσω ♪
♪ Θα ταξίδευα για να σε συναντήσω ♪
♪ Αν κάποιος μου έλεγε
ότι έχω ξανά-ερωτευτεί ♪
♪ για να σε συναντήσω ♪
♪ Αν κάποιος μου έλεγε ότι έχω ξανά...♪
Τώρα αυτό βγάζει ακόμα λιγότερο νόημα.
♪ Αν κάποιος μου έλεγε... ♪
Δεν είμαι χαζός. Εσύ είσαι χαζός.
Δόκτωρ;
Δόκτωρ.
Η βραδιά ταινίας έχει
επίσημα ξεκινήσει.
Έλα, πάμε.
Το Καντονέζικο "τσάου
μάϊν" φαγητό σου κρυώνει.
Έλα!
Εντάξει.
Λοιπόν, ποια ταινία βλέπουμε;
Έλα τώρα. Μια δουλειά
είχες να κάνεις...
να διαλέξεις την ταινία!
Το ξέρω, αλλά είμαι πιο
κοντά απ' όσο νόμιζα.
Το σωματίδιο Μπόσον του Χιγκς
διαιωνίζει το Σίνγλετ του
Χιγκς [τύπος ύλης]...
Όχι, θυμήσου,
είπαμε, όχι βρωμόλογα
στην βραδιά ταινίας.
Όχι.
Εντάξει, καλά.
Λίγα θεωρητικά βρωμόλογα
για το ταξίδι στο χρόνο,
αλλά όχι εξισώσεις.
Εντάξει, λοιπόν ξέρεις ότι πίστευα ότι
χρειαζόμουν έναν επιταχυντή σωματιδίων
να λειτουργεί στα 40 TeV
για να δοκιμάσω τις θεωρίες μου.
Πώ, πω. Ξέρω εγώ κάτι τέτοιο;
OK, αλλά νομίζω με
μερικές ρυθμίσεις
Μπορώ να το κάνω να
λειτουργήσει στα 20.
Ναι αλλά βλέπεις, ο Μεγάλος Επιταχυντής
Αδρονίων πάει στα 13.
Φτάστο εκεί και θα σε βάλω μέσα
μόλις πάρω τη δουλειά στο CERN.
Απλά... δεν καταλαβαίνω,
γιατί θέλεις να πας μέχρι την Ελβετία;
Δεν ξέρω, γιατί εσύ δεν κάνεις
αίτηση για δουλειά εκεί;
Κανείς δεν έχει μεγαλύτερη
κάβλα για τον LHC από σένα.
Γιατί η Δρ. Ρόουλι είναι εδώ.
Μα δεν έχει καν επιταχυντή σωματιδίων!
Γιατί νοιάζεσαι τόσο πολύ αν μετακομίσω
στην Ελβετία τέλος πάντων;
Χμμ;
Δεν νοιάζομαι. Δεν με ενδιαφέρει.
Τέλεια.
Ναι... Πήγαινε. Διασκέδασε.
- Θα πάω.
- Πήγαινε στην Ελβετία...
- Φεύγω.
- Απόλαυσε τα βουνά...
- Αυτό θα κάνω.
- και τις σοκολάτες
και τους μικρούς
στρατιωτικούς σουγιάδες,
και τους μυστηριώδεις
τραπεζικούς λογαριασμούς,
Απόλαυσέ τα.
Θεέ μου.
Τι κάνεις;
Mαζεύω τα δικά μου για να φύγω.
Μα τι θα γίνει με...
την βραδιά ταινίας;
Ο μόνος λόγος που βγήκες από το γκαράζ
είναι επειδή πεθαίνεις της πείνας,
και εγώ είχα φαγητό.
Δεν πεθαίνω της πείνας.
Η Μέρεντιθ μου έφτιαξε τηγανίτες.
Ξέρεις κάτι;
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Θα το κανονίσουμε
για αύριο το βράδυ.
Και μην μου πεις ότι έχεις σχέδια,
γιατί το μόνο άτομο με το οποίο
θα μπορούσες να έχεις σχέδια
στέκεται αυτή τη στιγμή μπροστά σου,
και σου δίνει μια διάλεξη για
το ότι δεν έχεις σχέδια.
Μην ξενυχτήσεις.
Θα έρθω να σε πάρω για
τη δουλειά στις 8:00.
Ειλικρινά, αδερφέ.
Έϊ, αν δεν βγεις εσύ με
την Κόρτνεϊ, να βγω εγώ;
Κάνω μια δουλειά εδώ, εντάξει;
Φυσικά. Σούπερ, υπέρ-σημαντικά
επιστημονικά πράγματα, έτσι;
Ναι.
Τό 'πιασα.
Έϊ, λοιπόν, σκέφτηκα ότι
θα 'θελες να μάθεις
ότι αύριο είναι η 15η επέτειος.
Ξέρω τι μέρα είναι αύριο.
Εντάξει, λοιπόν, σκέφτηκα
ότι θα έπρεπε...
να σκορπίσουμε τις στάχτες.
Δεν νομίζω ότι είναι η
κατάλληλη χρονιά γι' αυτό.
Μα το λες αυτό κάθε χρόνο
από τη δέκατη επέτειο.
- Νιώθω ότι είναι περισσότερο
για την 20η επέτειο,
ξέρεις, ένα ωραίο στρογγυλό νούμερο.
Ναι, αλλά θά 'ναι χάλια, όποτε
και να το κάνουμε, Τζέιμς.
αν είναι...
...τότε ή τώρα, οπότε...
Τζέιμς.
Άλλη φορά.
Καλά.
Θα σε συναντήσω εκεί αύριο
μετά τη δουλειά, εντάξει;
Εντάξει.
Έϊ.
Νομίζω ότι θα μείνω για λίγο.
Μπορείς σε παρακαλώ να
μου φτιάξεις έναν καφέ;
Φίλε, έχεις διδακτορικό σε
πειράματα με σωματίδια.
Στη φυσική.
Είναι απλά ζεστό νερό που
φιλτράρεται μέσα από αλεσμένο καφέ.
αυτό είναι. Χριστέ μου, ρε φίλε.
Έϊ.
Δες τον ουρανό απόψε.
Μπορείς να δείς τον αστερισμό Equuleus.
Είναι ένα μικρό άλογο.
Όχι, ευχαριστώ.
Εντάξει.
Έϊ, σ' αρέσουν τα Ντέλτα μπλούς;
Ά, δεν περνάει η νύχτα μου
χωρίς λίγο Ντέλτα μπλούς.
Ω-χο!
Μπομ-μπομ...
Λυπάμαι πολύ.
Θα πρέπει να ασκήσω το δικαίωμά μου
να έχω μια διαδρομή χωρίς συνομιλία.
Εντάξει.
Έϊ, ποτέ δεν ξέρεις πότε
θα συναντήσεις κάποιον...
που η συνομιλία θα μπορούσε
να σου αλλάξει τη ζωή.
Συγγνώμη, γιατί σταματήσαμε;
Θέλω απλά να σου μιλήσω, Τζέιμς.
Τι...
Δεν θέλεις να το κάνεις αυτό.
Τζέιμς.
Έλα τώρα!
Βοήθεια!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Ποιος στο διάολο τρέχει προς ένα
σοκάκι όταν τον κυνηγάνε;
Αλήθεια;
Ποιο είναι το σχέδιό σου, φιλαράκο;
Δεν νομίζω ότι έχεις κάνει τις
πράξεις γι' αυτό το άλμα.
Σε παρακαλώ, μη με σκοτώσεις!
Έχω γυναίκα και δύο μικρά παιδιά.
Δεν έχεις.
Όχι...
Φύγε τώρα και δεν θα σου
κάνω κακό, εντάξει;
Ξέρω παρκούρ.
Δεν λειτουργεί έτσι το παρκούρ.
Ώ, όχι.
Έπρεπε να το είχα προβλέψει αυτό.
Γεια σου, ηλιαχτίδα.
Καλώς τον.
Τι συμβαίνει;
Τι...
Γιατί πήρες το παντελόνι μου;
Α, ναι. Κατουρήθηκες.
Λόγω του τέιζερ, μάλλον.
Όχι, μείνε εκεί.
Ξέρω πως μοιάζει αυτό. Ξέρω.
Ξέρω ότι το ένστικτό σου,
σου λέει να τρέξεις,
αλλά σε παρακαλώ, απλά...
πρέπει να ακούσεις, εντάξει;
Ας το κάνουμε με τον εύκολο τρόπο.
Εντάξει.
Ά, Γάμα το.
Τι στο...
Τι έφτιαξες Μαγκάιβερ, πηνίο;
Αχ! Όχι...
Αύριο, η Δρ. Ρόουλι θα ανακοινώσει
ότι προσφέρει μια μόνιμη
θέση, για ένα νέο έργο
και θα αναζητήσει προτάσεις.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Θα μπείς στον πειρασμό να υποβάλεις
τη θεωρία σου για το ταξίδι στο χρόνο
η οποία είναι και γαμώ τις
ιδιοφυείς, αλλά δεν θα το κάνεις!
Δεν μπορείς. Αν το κάνεις,
θα καταλήξεις απελπιστικά μόνος,
τρελαμένος!
Θα καταλήξεις να χάσεις
όλους όσους νοιάζεσαι!
Αυτό είναι πολύ.
Αυτό είναι... αυτό είναι πάρα πολύ.
Ναι, συγγνώμη.
Αυτό... όχι. Ξεκίνα πιο αργά.
Ναι, απλό. Απλό.
Θα το κρατήσω απλό.
Απλά θα σου συστηθώ, αυτό είναι όλο.
Όχι, όχι. Δεν θέλω να
ακούσω το όνομά σου.
Όχι,  σοβαρά.
Θα φύγεις τώρα,
και είναι σαν να μην
συνέβη ποτέ αυτό, εντάξει;
Εγώ... Ούτε που θυμάμαι πώς μοιάζεις.
Είναι πολύ θολό.
Τζέιμς Ντολίνσκι.
Γιατί... λες το όνομά μου έτσι;
Είναι τρομακτικό.
Αυτό είναι το ονομά μου, επίσης.
Είμαι επίσης, ο Τζέιμς Ντολίνσκι,
επειδή είμαι εσύ.
Από το μέλλον.
Είμαι από το μέλλον!
Εσύ... είσαι από το μέλ... Εμείς...
όχι εσύ-εσύ, εγώ-εσύ...
Είμαστε από το μέλλον!
Εντάξει, αυτό είναι καλό!
Πάρα, πολύ αστείο.
Μπράβο. Μου την έφερες.
Μέρεντιθ, μπορείς να
βγεις τώρα, εντάξει;
Και παρεμπιπτόντως,
στην ιστορία των σκατένιων
πραγμάτων που ως αδερφή μου
μου 'χεις κάνει, αυτό
παίρνει το βραβείο!
Κοίτα, ξέρω ότι είναι πολλά
για να τα δεχτείς. Εντάξει;
Είναι πολλά για να τα
χωνέψεις, να τα απορροφήσεις.
Ώ, θεέ μου.
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει. Φυσικά, θα παίξω.
Ώστε είσαι εγώ, από το μέλλον.
Οπότε πες μου, εαυτέ μου,
πώς υλοποιούμε τις λαμπρές μου
θεωρίες για το ταξίδι στο χρόνο, έ;
Ξέρεις ήδη. Το δουλεύεις.
Τιθασεύοντας την ισχύ του
επιταχυντή σωματιδίων.
Εντάξει. Πολύ εντυπωσιακή έρευνα.
Έχεις ενημερωθεί, κατάλαβα.
Σου έχει πει επίσης η ηλίθια αδερφή μου
ότι ο Μεγάλος Επιταχυντής
Αδρονίων στην Ελβετία
λειτουργεί στα 13 TeV...
Ναι, και χρειάζεσαι 40. Το ξέρω.
Αλλά αυτό που δεν ξέρεις
είναι ότι η Ρόουλι έχει ήδη έναν.
Έχει; Ουάου, εντάξει.
Πες μου λοιπόν, πού, φυλάει
αυτό το τεράστιο μυστικό μηχάνημα των
πολλών δισεκατομμυρίων δολαρίων;
Αυτό είναι το τρελό της υπόθεσης.
Είναι μικροσκοπικό!
Είναι... τόσο μεγάλο.
Το φυλάει στο γραφείο της
πίσω από ένα τραπέζι!
Ά, πίσω από το τραπέζι.
Εντάξει.
Γιατί να το πιστέψει αυτό;
Αυτή την αλυσίδα που κρύβεις
μέσα στο πουκάμισό σου,
με τις στάχτες της μαμάς
και του μπαμπά μέσα...
Η Μέρεντιθ έχει κι αυτή μία.
Και στην πραγματικότητα,
αύριο είναι η 15η επέτειος
την ημέρα που το αεροπλάνο τους πήγε...
Εντάξει, άκουσέ, μάγκα.
Δεν ξέρω ποιος είσαι.
αλλά έχεις... ακριβώς
30 δευτερόλεπτα
για να πάρεις τον κώλο
σου από το γκαράζ μου
Γαμώτο!
Αυτό είναι.
Τι κάνεις;
Έχουμε το ίδιο πουλί.
Γέρνει στα αριστερά,
τρεις φακίδες στην κορυφή,
όπως η Μεγάλη Άρκτος.
Ώ, θεέ μου!
Έλα τώρα. Μην κάνεις έτσι.
Απλά ρίξε μια ματιά στο πουλί μου,
μπορούμε να τα ξεδιαλύνουμε όλα.
Σε παρακαλώ, πάρε το
πέος σου από εδώ, κύριε.
Έλα τώρα, δεν υπάρχει
τίποτα παράξενο με αυτό!
Εντάξει, εντάξει.
Λοιπόν, ας βγάλουμε το πουλί σου έξω
και θα δούμε αν η Μικρή Άρκτος...
- Σε πιστεύω, σε πιστέυω!
Σε πιστεύω! Θα κάνω ό,τι πεις!
θα παραιτηθώ από τη δουλειά μου.
Εντάξει, τότε κοίτα το
γαμημένο πουλί μου!
Πόσο πίσω μπορούμε να πάμε;
Εεεε-ντάξει.
Εντάξει, Σίρι, πάρε το 100.
Ο αδερφός μου κακοποιείται.
"Φαίνεται ότι το να μιλήσεις με
κάποιον μπορεί να σε βοηθήσει".
Μπορείς να με βρεις εκεί
που ο Μπράιαν Γκάντερλαντ
σε πλάκωσε στο ξύλο στην 7η τάξη.
..."υποστήριξη για τον αριθμό 100"...
Ώ, γαμώτο, Σίρι! Είσαι
τόσο αναξιόπιστη.
Κάνε πίσω, ανώμαλε.
Μην πυροβολείς, Μέρεντιθ. Φεύγω.
Ω! Θεέ μου.
Σ' ευχαριστώ.
Λοιπόν, προς ποια κατεύθυνση λύγιζε
το πέος αυτού του ανθρώπου ακριβώς;
Δεν απαντώ σ' αυτό.
Έμοιαζε το πέος αυτού του
άντρα με το δικό σου;
Ίσως θα μπορούσες να δουλέψεις
με τον σκιτζογράφο μας.
Δεν μπορείτε να τα βάλετε στη σειρά;
Τι;
Δεν κοιτάζω μια σειρά
από περίεργα πουλιά.
Ακούστε, το θέμα είναι...
Δεν κάνω καν μήνυση εδώ πέρα.
Αυτός ο άντρας...
Έϊ, εσύ μας τηλεφώνησες.
Αυτή σας τηλεφώνησε.
Είσαι ηλίθιος.
Τι θα κάνεις;
Θα τον αφήσεις να φύγει
μετά από όλα όσα σου έκανε;
Έχεις κάνει πολύ χειρότερα για μένα
Και κοιμάμαι στο διπλανό δωμάτιο
με την πόρτα ξεκλείδωτη.
Αυτό δεν βοηθάει το επιχείρημά σου.
Εντάξει, κοίτα.
Αυτός ο άνθρωπος ακούγεται
δυνητικά επικίνδυνος.
Αλλά δεν μπορώ να σε αναγκάσω
να κάνεις κάτι που δεν θέλεις.
Αν αλλάξεις γνώμη, τηλεφώνησέ μου.
Δόκτωρ.
- Δόκτωρ. Έλα!
Το πιο εκπληκτικό πράγμα
συνέβη χθες το βράδυ...
Η Ρόουλι μόλις έστειλε μήνυμα.
Είπε ότι μας θέλει όλους μέσα
για μια ανακοίνωση σε 20 λεπτά.
Μια ανακοίνωση.
Αυτό είναι το σημείο όπου
μπαίνεις στο αυτοκίνητό μου
και μετά φεύγουμε.
Ναι, ναι.
- Όχι. - Όχι;
Θυμάσαι; Απλά άσε εμένα...
Εντάξει.
Φαίνεται ότι ο Μεγάλος και Ισχυρός Οζ
δεν έχει πάρει σάρκα και οστά ακόμα.
Ξέρεις, για κάποιον που
ξοδεύει τόσο πολύ χρόνο
στη λατρεία του Επιταχυντή
Αδρονίων του CERN,
το 'χεις παρακάνει στο
να κοροϊδεύεις το άτομο
που πραγματικά βοήθησε να
φτιαχτεί αυτό το πράγμα
και που σου έγραψε ένα πολύ
ωραίο συστατικό γράμμα,
θα μπορούσα να προσθέσω.
Συγγνώμη, μου ξέφυγε αυτό
λόγω κατακλυσμικής βαρεμάρας.
Προσοχή, συνάδελφοι.
Όπως γνωρίζετε, το Ινστιτούτο Ρόουλι
πρόσφατα γιόρτασε το τρίτο έτος του.
Πού είχα μείνει;
Προσοχή, συνάδελφοι.
Όπως γνωρίζετε, το Ινστιτούτο Ρόουλι
πρόσφατα γιόρτασε το τρίτο έτος του
από τότε που άνοιξε τις πόρτες του.
Τώρα χειροκροτείτε.
Το απόθεμα μας έχει παρουσιάσει
πρωτοφανή ανάπτυξη
με αποτέλεσμα την
εισροή χρηματοδότησης.
Έπεισα το συμβούλιο να μου επιτρέψει
να χρησιμοποιήσω αυτά τα χρήματα...
για να προσφέρω μια μόνιμη θέση
σε έναν από εσάς, τους αξιότιμους
υπαλλήλους και συναδέλφους μου,
όπου θα ηγηθείτε μιας ομάδας
σε ένα νέο έργο της επιλογής σας.
Οι υποβολές των έργων αναμένονται
μέχρι την Παρασκευή. Και να θυμάστε,
μια μικρή αλλαγή σήμερα...
φέρνει ένα δραματικά
διαφορετικό αύριο.
Αυτό είναι το άλλο σημείο
όπου χειροκροτείτε.
Ιδού λοιπόν τα γεγονότα.
Ξέρουμε ότι εφηύρα το ταξίδι στο χρόνο.
Ξέρουμε ότι το κάνω με την Ρόουλι.
Γεια σου! Δρ. Ρόουλι,
δεν θα το πιστέψεις.
Θα γίνω ένας μελλοντικός ταξιδιώτης...
Αυτό δεν πιάνει. Θα με απέλυε.
Πρέπει να το πω στην Κόρτνεϊ.
Πώς μπορούμε να μην το
πούμε στην Κόρτνεϊ;
Δεν θέλω να το πω στην
Κόρτνεϊ, θα 'ταν ηλίθια κίνηση.
Κόρτνεϊ, δεν θα το πιστέψεις αυτό.
Έγινα ταξιδιώτης του χρόνου.
Ανακάλυψα το ταξίδι στο
χρόνο και επιστρέφω
και παίρνω τον εαυτό μου όμηρο
και κατεβάζω το παντελόνι μου και
δείχνω στον εαυτό μου το πέος μου.
Γιατί όλα τα σενάρια τελειώνουν με
το να δείχνω σε κάποιον το πουλί μου;
Ω... μισό λεπτό!
Μιλάω σ' αυτόν.
Υπέρ και κατά.
ΥΠΕΡ: μίλα του, θα πάρεις
κάποιες απαντήσεις.
Πώς λειτούργησε;
Πώς το βρήκες;
Πόσο πίσω μπορούμε να πάμε;
ΚΑΤΑ: η αλληλεπίδραση μαζί του θα
μπορούσε να δημιουργήσει ένα παράδοξο.
θα μπορούσε να καταστρέψει
ολόκληρο το σύμπαν.
Αυτό είναι πολύ κακό. Τα
παράδοξα είναι άσχημα.
Το σύμπαν είναι καλό.
Φυσικά, του μίλησα χθες.
Του μίλησα χθες, το
σύμπαν είναι ακόμα εδώ.
Το σύμπαν είναι μια χαρά, έτσι;
Το σύμπαν είναι καλό.
Να πάω μόνος ή να φέρω κάποιον;
Πρέπει να φέρω κάποιον.
Να φέρω κάποιον;
Όχι, δεν θα την φέρω.
Εντάξει. Πάμε.
Εδώ μέσα!
Πώς ήξερες ότι μόλις ήρθα εδώ;
Έχουμε την ίδια μνήμη.
Αν και τα πράγματα αλλάζουν,
οπότε ενημερώνεται κάπως.
Δεν ξέρω, είναι δύσκολο να το εξηγήσω.
Εννοείς σαν... σαν κατέβασμα αρχείου;
Σαν ντεζαβού.
αλλά προς τα πίσω.
Και πιο ψυχρό.
Πριν 30 λεπτά αποφάσισες
ότι θα έρθεις να με βρεις
και έτσι η μνήμη μου αλλάζει.
Είσαι ψηλότερος από μένα.
Ω, ναι.
Ψηλότερος, καλύτερος,
λίγο μεγαλύτερο πουλί.
Το ταξίδι στο χρόνο σε γαμάει, φίλε.
Το παρελθόν και το παρόν σε τραβάνε
και τα δύο προς το μέρος τους,
σε τεντώνει αυτό λιγάκι κάθε φορά.
Τόσο περισσότερο, όσο πιο μακριά πας.
Εννοώ, το ταξίδι μου
το έκανε αυτό, φίλε.
Κοίτα με!
Νομίζω ότι και το μυαλό
μου τεντώνεται επίσης.
Βάλε αυτά στο τραπέζι, μπορείς;
Ναι...
Έϊ, πότε μάθαμε να ψήνουμε;
Ω, περίπου τον ίδιο καιρό
που μάθαμε ράψιμο και κηπουρική,
πώς να κατασκευάσουμε ένα σύστημα
αποχέτευσης εκτός δικτύου ρεύματος.
Βλέπεις, αυτό... αυτό είναι
εκπληκτικό για μένα.
Θέλεις να τα παρατήσω όλα αυτά;
Ναι. Λοιπόν, είμαστε αναγκασμένοι
να τα μάθουμε όλα αυτά
γιατί πρέπει να ζούμε σε απομόνωση!
Και να βασιζόμαστε στις
ικανότητες επιβίωσής μας,
τις οποίες, παρεμπιπτόντως,
δεν έχεις, γαμώτο.
Τι άλλο; Τι άλλο; Έλα,
είμαι όλος αυτιά.
Πες μου περισσότερα.
Κοίτα,
το ταξίδι στο χρόνο...
είναι εκπληκτικό,
για περίπου δέκα λεπτά.
Και μετά είναι σαν να σε
αναγκάζουν να βλέπεις επαναλήψεις
μιας εκπομπής που μισείς και
δεν μπορείς να την κλείσεις.
Δεν έχω ιδέα τι σημαίνει αυτό
Αλλά θέλω να μου πεις τα πάντα.
Τώρα πες μου... πες μου,
πόσο πίσω μπορούμε να πάμε, ε;
Κοίτα, όλη μας τη ζωή...
όλη μας τη ζωή είχαμε
αναλωθεί σε ένα πάθος
στο να γίνουμε ο άρχοντας του χρόνου.
Αλλά εσύ δεν εκτιμάς ούτε τον
χρόνο που είσαι μέσα τώρα!
Την ομορφιά που μπορεί να σε
περιβάλλει οποιαδήποτε στιγμή...
Θα κόψεις λίγη φόρα με
το γαμημένο κρουασάν;
Ωρίστε.
Ένα μικρό δάγκωμα. Αστο
να λιώσει στη γλώσσα σου.
Μμμ; Αργά.
Αργά.
Ναι.
Ναι...
Σε δώδεκα χρόνια από τώρα,
Η Ρόουλι κι εγώ βρίσκουμε πώς
να με στείλουμε πίσω στο χρόνο.
Ταξίδι χωρίς επιστροφή κάθε φορά.
Θέλω να πω, δεν υπάρχει
τρόπος να πάμε μπροστά.
Εντάξει, οπότε πρέπει να μείνεις εκεί,
και απλά να περιμένεις
τον χρόνο να σε φτάσει.
Ακριβώς, ακριβώς. Και το σπρώχνουμε.
Θέλω να πω, ξεκινάμε με λίγα λεπτά,
μετά μια μέρα, ένα μήνα, ένα χρόνο.
Δύο χρόνια, τρία χρόνια, πέντε χρόνια!
Έχω κολλήσει σε ένα μέρος σαν αυτό
να χαραμίζομαι, σε πλήρη απομόνωση!
Εν τω μεταξύ, εγώ κάνω
άλματα στον χρόνο,
και η Ρόουλι κάθεται στο γραφείο της,
κάνοντας αυτό που γουστάρει!
Περίμενε ένα λεπτό, οπότε,
άσε με να το καταλάβω.
Οπότε αυτό που μου λες είναι ότι,
εκτός ότι θα γίνω ο πρώτος
χρονο-ταξιδιώτης στον κόσμο
Θα έχω και αυτά τα χρόνια
ήρεμης εκπαιδευτικής άδειας,
χωρίς τίποτα άλλο παρά απομόνωση
ώστε να μπορώ να εξασκήσω τις
θεωρητικές μου εφαρμογές;
Αυτό λες;
Τι; Όχι!
Δεν θέλεις αυτή τη ζωή!
Ναι την θέλω.
Την Θέλω αυτή τη ζωή.
Άργησες!
Αυτό θα πει επιστήμη.
Είναι αυτό που είμαι
προορισμένος να κάνω.
Δεν έχεις την παραμικρή ιδέα.
Υπάρχει λόγος που γύρισα τώρα.
Είμαι ακόμα κάπως καλός όταν είμαι εσύ.
Αλλά την Παρασκευή, φίλε, αυτή
είναι η Ημέρα της Κρίσεως.
Παίρνεις αυτή τη θέση,
και αυτή είναι η αρχή του τέλους.
Ο εγωισμός σου, η αλαζονεία σου,
θα πνίξει
όλα τα άλλα μέρη της ζωής σου...
την αγάπη, τη χαρά, την οικογένεια.
Έτσι γύρισα για να σε σταματήσω
από το να κάνεις αυτό το λάθος,
με τον ένα ή τον άλλο τρόπο.
Κι αν μπορώ να κάνω και τα δύο;
Όχι, αν...
μπορώ να αλλάξω;
Όπως να αλλάξω θεμελιωδώς
μέχρι την Παρασκευή,
και μετά να αποδεχθώ τη θέση;
Θα εξαφανιστώ.
Αν πραγματικά αλλάξεις ριζικά,
τότε δεν θα χαραμίσεις όλη μου τη ζωή
και δεν θα υπάρχει λόγος να επιστρέψω,
και έτσι, δεν θα υπάρχω.
Εντάξει.
Αλλά αν δεν τα καταφέρεις
μέχρι την Παρασκευή,
Θα σου γαμήσω τη ζωή τόσο άσχημα
που δεν θα εφεύρεις ποτέ
το ταξίδι στο χρόνο.
- Αυτό είναι το...
- Ναι, ξέρω.
Θα το χρειαστώ για...
Ξέρω γιατί το χρειάζεσαι, ναι.
Γιατί δεν επιστρέφεις να το
πάρεις αφού θα έχω φύγει;
Εσύ... εντάξει.
Θα το βάλεις απλά εκεί μέσα;
Λοιπόν, μια γρήγορη ερώτηση.
Αν ήσουν στη θέση μου...
Είμαι στη θέση σου.
Λοιπόν, πώς θα με συμβούλευες
να ξεκινήσω αυτή τη διαδικασία αλλαγής;
Ίσως να αφιερώσω λίγο
ποιοτικό χρόνο στην Μέρεντιθ;
Πρέπει να κάνεις αυτό,
που αν δεν το κάνεις,
θα το μετανιώνεις σε όλη
την υπόλοιπη ζωή σου.
Πρέπει να πεις στην Κόρτνεϊ
πώς αισθάνεσαι πραγματικά γι' αυτήν.
Είναι το καλύτερο πράγμα
που σου συνέβη ποτέ.
και απλά την άφησες να γλιστρήσει
μέσα από τα δάχτυλά σου.
Αυτό δεν είναι...
Η Κόρτνεϊ είναι φίλη μου
Και δεν αισθάνομαι έτσι γι' αυτήν.
Φυσικά και αισθάνεσαι.
απλά τα κρατάς όλα κλειδωμένα μέσα
και μετά μαλακίζεσαι σκεφτόμενος αυτήν,
πολύ ήσυχα να μην
σε ακούσει η Μέρεντιθ.
Αυνανίζομαι στην κατάλληλη ένταση.
Τι, νομίζεις ότι θα πρέπει
να το κάνω πιο δυνατά
ώστε να με ακούσει η αδερφή μου;
Είναι απόκοσμα ήσυχα, εντάξει;
Είναι σαν να οδηγείς
ένα γαμημένο Prius.
Εντάξει, ας πούμε υποθετικά
Ότι είχα κάποια αισθήματα
για την Κόρτνεϊ.
Έχεις.
Πώς να της πω για... αυτό,
χωρίς να, ξέρεις, να διακινδυνεύσω
τη φιλία που έχουμε;
Θα σου δείξω εγώ!
Ναι, δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Θα ήταν ευχαρίστησή μου. Επιμένω.
Ναι, και εγώ... Επιμένω
να μην το κάνεις.
Σε έχω.
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό...
Σε έχω καλυμμένο.
Γιατί είμαστε εδώ;
Θα έπρεπε να είμαι σπίτι για το
ραντεβού μου με την Κόρτνεϊ.
Θα συναντήσεις την Μέρεντιθ εδώ
για να ξεφορτωθείς τις στάχτες.
Θα έρθει εδώ όπου νά 'ναι.
Ναι, φυσικά.
Έι! Είναι σημαντικό.
Ναι, το ξέρω.
Το ξέρω.
Εντάξει.
Λοιπόν, ποιό είναι το
σχέδιό σου με την Κόρτνεϊ;
Θα κάνω αυτό που είπες.
Ξέρεις, αυτό που πρότεινες.
Θα είμαι μέσα στη στιγμή.
Νιώθω ότι μου λες αυτό
που θέλω να ακούσω
για να φύγω.
Το 'χω. Εντάξει; Πίστεψέ με.
Πώ, πω.
Σ' αγαπάω!
Βλέπεις; Δεν είναι καλύτερο αυτό από
το να δουλεύεις πάνω στην πρότασή σου;
Επικροτώ την επιλογή σου, Δόκτωρ.
Ευχαριστώ.
Προσπαθώ, ξέρεις, να ζήσω
τη στιγμή λίγο περισσότερο.
εκτιμώ τη ζωή και τα λοιπά.
Ωρίστε.
- Τι είναι αυτό, κρασί;
- Ναι!
Μπα, δεν είμαι σε αυτή τη διάθεση.
Ει, τοκ, τοκ!
Είναι κανείς στο σπίτι;
Δόκτωρ.
Συγγνώμη... έχουμε ξανασυναντηθεί ;
Είμαι ο Τζέιμς.
Τζέιμς;
Ε... Είμαι ο Τζίμι.
Είμαι...
Ο θείος του Τζέιμς, ο Τζίμι.
Ο θείος Τζίμι.
Βασικά είναι...
Πήρε το όνομά μου. Είναι...
Τζίμι! Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Περίεργο που δεν σε έχω
ξανασυναντήσει, ή ακούσει για σένα.
Ναι, λοιπόν, έχω...
Έχω κάπως αποξενωθεί από την
οικογένεια για κάμποσο καιρό.
Δικό μου το φταίξιμο.
Εργασιομανής.
Προτεραιότητες εντελώς εκτός.
Αλλά, επέστρεψα τώρα.
Ναι, ένας εντελώς καινούριος άνθρωπος!
Ναι, πολύς χρόνος για να
ξεκαθαρίσω τα θέματά μου.
Θεέ μου, Κόρτνεϊ,
χαίρομαι που σε βλέπω.
Εννοώ... Υποθέτω ότι είσαι η Κόρτνεϊ;
Ναι...
Ναι, γιατί ο Τζέιμς
σε έχει περιγράψει...
Εννοώ, στα πεταχτά, παλιότερα.
Τέλος πάντων, μόλις έφτασα στην πόλη,
Σκέφτηκα να σου κάνω έκπληξη, Τζέιμς,
και να σου μαγειρέψω βραδυνό,
αλλά δεν ήξερα ότι είχες παρέα.
- Οπότε... θα φύγω.
- Εντάξει.
Όχι, δεν πειράζει.
Είναι απλά μια βραδιά ταινίας. Μείνε.
Δεν θέλω να γίνω ο τρίτος τροχός.
Ο τρίτος τροχός σε τι;
Σε αυτόν που κολλάει σε
κάθε ατέλεια του σεναρίου;
- Είναι πραγματικά ενοχλητικός έ;
- Ναι.
Εννοώ, το καταλαβαίνουμε.
Οι Αυτοκρατορικοί στρατιώτες θα
έπρεπε σίγουρα να είχαν καταρρίψει
το θάλαμο διαφυγής με R2 και 3PO,
Αλλά τότε δεν θα υπήρχαν τα Star Wars.
Δεν χρειαζόταν ο στρατιώτης
να προσέξει την απόδραση.
αυτό είναι όλο... αυτό πρότεινα.
Θεέ μου, τι σπασίκλας.
Έχετε φάει παιδιά; έ;
Όχι!
Γιατί δεν παρατάμε την ταινία,
να μαγειρέψω εγώ, να φάμε,
να πιούμε, και να τα πούμε λίγο;
Εντάξει, ακούγεται διασκεδαστικό.
- Θα σε βοηθήσω.
- Τέλεια!
Μου αρέσει το μαγείρεμα.
Πολύ καλά. Σε ευχαριστώ πολύ.
Ά, τεκίλα;
Θεέ μου, είναι απίστευτη.
Σου είπα, τό 'χω.
Ναι, κατάλαβα ότι το να
σε στείλω εδώ μόνο σου
είναι σαν να ζητάω από ένα πεντάχρονο
να επανδρώσει έναν διαστημικό σταθμό.
Θα σε βοηθήσω, εντάξει;
Θα γίνω ο οδηγός σου στον έρωτα.
Πώς, ενώ είσαι εδώ,
μπορείς να με βοηθήσεις
να της εκφράσω τα συναισθήματά μου;
Απλά ακολούθησε το παράδειγμά μου.
Ναι, θα το συζητήσουμε αργότερα.
- Ναι.
Ναι.
Τι λες για ένα ποτό;
Ας πιούμε λίγη τεκίλα.
Ας φτιάξουμε λίγο φαγητό και
ν' ανοίξουμε το μπουκάλι!
Ας το κάνουμε!
Έχεις λάϊμ!
Δοκίμασε αυτό.
Δεν μου αρέσει το γουακαμόλε.
Αυτό είναι καλό γουακαμόλε.
Το έφτιαξα εγώ.
Ναι, είχα μια κακή εμπειρία
ως παιδί, οπότε...
Τι, θα αποκλείσεις αυτό το γουακαμόλε
μετά από μια κακή εμπειρία;
Έλα τώρα, είσαι επιστήμονας, γαμώτο.
Δεν μπορείς να εγκαταλείψεις κάτι
μέχρι να αποκλείσεις κάθε πιθανότητα.
- Εντάξει. - Εντάξει!
Θα το δοκιμάσω.
Μμμμ!
Ήταν στο γκαράζ,
δούλευε επί ώρες.
δεν είχε φάει εδώ και μέρες.
Βλέπει το κοτόπουλο, του αρέσει
να το τρώει από το πιάτο μου.
Δύο μέρες αργότερα, λέει,
"Έχω πόνο στο στομάχι".
"Πρέπει να χέσω αλλά
έχω δυσκοιλιότητα."
Τέλος πάντων, μάντεψε τι συνέβη.
Το κόκκαλο του κοτόπουλου
βγήκε από τον κώλο του.
Ώ, θεέ μου!
Έχεις...
λίγο φαγητό στο...
Ω! Εδώ; Όχι...
Μπορώ;
Ω! Ναι...
Μου φαίνεται ότι...
ότι και να κάνω,
πάντα υπάρχει ένας άπειρος αριθμός
από άλλα πράγματα που
θα μπορούσα να κάνω.
Ακριβώς, και το κόλπο είναι ότι πρέπει
να συνεχίσεις να τα κάνεις όλα!
Άρπαξε όσο πιο πολλά μπορείς!
χωρίς να το αφήσεις να σε γαμήσει!
Πρέπει να κρατήσεις την ισορροπία σου.
Ναι, σαν να συνεχίζεις
να πατάς στο έδαφος.
Βαρύτητα.
Σαν τη βαρύτητα, ακριβώς, ναι.
Και να μην σπαταλώ το χρόνο
μου και την ενέργειά μου
να σκέφτομαι όλα τα άλλα πράγματα.
Ναι.
Αυτά τα "τι θα γινόταν, αν", μωρό μου.
Θα σε τρελάνουν.
Ναι...
Οπότε δεν ξέρω.
Ποιά είναι...
η συμβουλή σου, αν έχεις κάποια;
Δεν έχω ιδέα!
Όχι!
Όχι, το ξέρω.
Αλλά υποθέτω ότι υπάρχουν κάποιες
βουδιστικές μαλακίες του Ζεν
που πιθανών ισχύουν,
ξέρεις;
Μην κολλάς στο παρελθόν,
μην ονειρεύεσαι το μέλλον, απλά...
όπου κι αν βρίσκεσαι,
να είσαι όλος εκεί.
Ναι... Ουάου.
Λοιπόν, ναι. Ξέρεις κάτι;
Θα φύγω.
'Ω, όχι. Είναι ακόμα τόσο νωρίς!
Ήταν υπέροχο. Ευχαριστώ για το δείπνο.
Λυπάμαι που διαλύω το πάρτι.
Λοιπόν, ξέρεις κάτι;
Πέρασα πολύ ωραία.
Σε ευχαριστώ πολύ!
Πέρασα πολύ καλά.
Ήταν πολύ διασκεδαστικό.
Ήταν υπέροχο.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Ποιό;
Τι...
Πώς...
Τι της έκανες;
Την άκουσα.
Περνάς χρόνια ζώντας στα
σκατά σχεδόν μόνος σου,
γίνεσαι πραγματικά καλός στο να
επικοινωνείς με τους ανθρώπους
όταν έχεις την ευκαιρία.
Κυρίως με πόρνες, αλλά...
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν ξέρω πώς.
Πώς στο διάολο... Υποτίθεται ότι
θα μεταμορφώσω ως δια μαγείας
μια φιλία σε κάτι ρομαντικό;
- Δεν ξέρω.
- Χαλάρωσε, εντάξει;
Μπορείς να το κάνεις αυτό.
Ξέρεις όλα όσα πρέπει να
ξέρεις για αυτό το κορίτσι.
Ξέρεις ακόμα και τι θα συμβεί.
Παίρνει τη δουλειά στο CERN,
μετακομίζει στην Ελβετία,
και εσύ απορροφάσαι τόσο με τις
μαλακίες σου για τα ταξίδια στο χρόνο
με την Ρόουλι, που δεν
την ξαναβλέπεις ποτέ.
Τι; ... αυτό δεν είναι...
Εννοώ... είναι η καλύτερή μου φίλη.
Δεν πάω να την επισκεφτώ;
Εντάξει. Μην τα σκατώσεις, εντάξει;
Έχω προγραμματίσει όλη μου την βραδιά
γύρω από αυτή την πιθανή νέα μνήμη.
Ναι.
Ωραία.
Θες να τελειώσουμε
την ταινία;
- Όχι.
- Εντάξει.
Όχι, δεν θέλω να τελειώσω την ταινία.
Θέλω... Θέλω να ακούσω εσένα.
Να με ακούσεις για ποιό πράγμα;
Εννοώ, εσύ κι εγώ,
περνάμε πολύ χρόνο μαζί, έτσι;
Αλλά ποτέ δεν μιλάμε για
πραγματικά πράγματα.
Δεν μιλάμε ποτέ.
Θέλω να μου πεις...
Τι σκέφτεσαι αυτή τη στιγμή;
Τι τρέχει με τον θείο σου;
Είναι παντρεμένος; Θα μείνει, ή...
Θεέ μου, αστειεύομαι!
Τι σου συμβαίνει τώρα;
Γιατί φέρεσαι τόσο παράξενα;
Σκέφτεσαι ποτέ τη γάτα του Σρόντινερ;
Την αρχή της αβεβαιότητας,
εννοείς τον ακρογωνιαίο
λίθο της κβαντικής φυσικής;
- Ναι, φυσικά.
- Ναι.
- Έχεις λοιπόν αυτή τη γάτα, έτσι;
Βάζει τη γάτα στο κουτί.
- Το ξέρω.
- Μαζί με ακτινοβολία.
- Είναι η γάτα ζωντανή, ή νεκρή;
- Ναι.
- Είναι και τα δύο...
- Τζέιμς.
Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό.
μέχρι να ρίξεις μια ματιά...
Όχι, άκου. Αυτό ισχύει
για τόσα πολλά πράγματα.
Θα μπορούσε να είναι οτιδήποτε.
Μπορεί να είναι γάλα στο ψυγείο.
- Ναι.
- Την ημερομηνία λήξης του.
Ή θα μπορούσε να είναι...
μια σχέση μεταξύ δύο
συναινούντων ενηλίκων.
Τι κάνεις;
Τι;
Είμαστε μαζί όλη την ώρα, αλλά ποτέ...
Γιατί ποτέ εμείς;
Ποτέ δεν προσπαθήσαμε
να ανοίξουμε το κουτί.
Ναι, γιατί εμείς...
Νόμιζα ότι δεν βλεπόμασταν
με αυτόν τον τρόπο, οπότε...
Ναι, αλλά η αρχή της αβεβαιότητας;
Ναι, αλλά, σκέφτηκα...
ότι αν ήταν να συμβεί,
θα είχε συμβεί μέχρι τώρα
και δεν συνέβει μέχρι
τώρα, οπότε, δεν είναι...
Τι κάνεις;
Θέλω να μάθω αν η γάτα μας
είναι ζωντανή,   ή νεκρή.
Μιλάς σοβαρά τώρα;
Ναι...
Παράξενο...
Ώχ,
Θεέ μου! Λυπάμαι!
Όχι, όχι. Ακου...
Είμαι τόσο χαζός.
Όχι, άκου. Λυπάμαι.
Ξέρεις κάτι;
Είμαι ανοιχτή.
Όχι με αυτόν τον τρόπο. Εννοώ...
Είμαι έτοιμη να δοκιμάσω
το άνοιγμα του κουτιού.
Αν και, δεν μου αρέσει αυτή η φράση.
Νομίζω ότι ακούγεται παράξενο, αλλά...
Κοίτα, δεν θα ξεκινήσουμε...
με το να το κάνουμε
στην κουζίνα σου, έτσι;
Ξέρεις, μπορούμε... ίσως
μπορούμε να βγούμε έξω;
Σαν ενήλικες σε ραντεβού,
και αν δεν είναι πολύ
παράξενο, ξέρεις...
θα μπορούσαμε να δοκιμάσουμε
το διασκεδαστικό κομμάτι,
ξέρεις, το άλλο.
- Αλήθεια; Θα το ήθελες αυτό;
- Ναι. Θέλω να πω,
δεν είσαι ο μόνος σπασίκλας
της επιστήμης που έχει σηκωμάρες.
Ξέρεις πόσο καιρό έχω να βγω ραντεβού;
Πολύ... πάρα πολύ καιρό,
επειδή ... είναι δύσκολο.
Είναι δύσκολο να βρεις κάποιον
όταν είσαι δέκα φορές εξυπνότερος
από το 98,38% του ανδρικού πληθυσμού.
Και... οπότε, θα μου ζητήσεις
να βγούμε, κανονικά.
Όταν είπες "σηκωμάρες" νωρίτερα...
Τζέιμς, σε παρακαλώ συγκεντρώσου.
Εντάξει! Εντάξει, θα
σου ζητήσω να βγούμε.
Κόρτνεϊ, θέλεις να πάμε
να ανοίξεις το κουτί
μαζί μου αύριο το βράδυ;
Όχι, θα πρέπει να το
επαναδιατυπώσουμε αυτό.
Γιατί μου ακούγεται περίεργο.
Μπορούμε να το παραλείψουμε.
- Οπότε, ναι. Τέλεια.
Άκου, πρέπει να προσπαθήσεις λίγο.
- Εντάξει.
Να αλλάξεις το πουκαμισό
σου, για παράδειγμα.
- Ναι! Έχω πολλά πουκάμισα.
- Και ίσως να κάνεις ένα ντους;
Θα κάνω μπάνιο ή ντους.
Ίσως.
Ότιδήποτε, και ίσως σε δω αύριο.
- Ναί, θα το κάνω. Συγνώμη.
Και ναι, θα...
Εντάξει.
Οπότε ναι, μην τα θαλασσώσεις.
Δεν θα τα θαλασσώσω.
- Εντάξει.
- Καληνύχτα.
Αυτό, δεν ήταν χάλια.
Ξέχασα να αναφέρω, μπορούμε
επίσης να τηλεμεταφερθούμε.
Αστειεύομαι. Μπήκα κρυφά από πίσω.
Οπότε το είδες αυτό;
Το έκανα, φίλε. Το έκανα.
Της είπα πως ένιωθα.
Τώρα έχω ραντεβού αύριο το βράδυ.
Πώς πάει το ραντεβού;
Πάει καλά;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν έχει συμβεί ακόμα.
Αυτό που ξέρω είναι
ότι είμαι ακόμα εδώ,
που σημαίνει ότι έχουμε
δουλειά να κάνουμε.
Πραγματικά δεν έχω χρόνο γι' αυτό.
Θα έπρεπε να δουλεύω
την παρουσίασή μου.
Θα σου χαλάσω το σασπένς,
θα πάρεις τη δουλειά.
Έλα εδώ πάνω.
Δεν φαίνεται να κάνεις τίποτα.
Ηρεμώ το μυαλό μου.
εστιάζομαι στην αναπνοή μου,
αφήνοντας τις σκέψεις μου να φύγουν.
Έλα εδώ πάνω.
Εντάξει.
Ωραία.
Τώρα κλείσε τα μάτια σου.
Βάλε ένα χέρι στο στήθος σου.
ένα στο στομάχι σου.
Ωραία.
Πάρε μια ανάσα, βαθιά ανάσα.
Ωραία. Τώρα άστην, αργά.
Νομίζω ότι το κάνω λάθος.
Ο διαλογισμός δεν έχει να κάνει με
το να κάνεις, αλλά με το να είσαι.
Να είσαι παρών.
Μην αφήνεις το μυαλό σου να αναλάβει.
Ναι, αυτό...
αυτό δεν είναι εύκολο για μένα.
Το ξέρω, γι' αυτό ήρθα
να σε διευκολύνω.
Απλά πάρε το μέσα, το αεράκι.
Τον ήχο των πουλιών,
το άρωμα του κόσμου.
Ωραία, ωραία.
Τώρα ακριβώς εκεί. Είσαι παρών.
Ακριβώς τώρα!
Δεν σκέφτεσαι το παρελθόν,
δεν σκέφτεσαι το μέλλον.
Είσαι ακριβώς εδώ, ακριβώς
αυτή τη στιγμή. Ωραία!
Τώρα κλείσε τα μάτια σου.
Ωραία.
Συγκεντρώσου σε αυτόν τον
πόνο στο μάγουλό σου.
- Εντάξει.
Μην πολεμάς τον πόνο. Άφησέ τον μέσα.
Ανάπνευσε!
Ωραία.
Γίνε ένας με τον εαυτό σου.
- Γιατί...
- Συγκεντρώσου.
Θεε μου, θες λίγο χοτ
ντογκ με το κέτσαπ σου?
Μου έχει λείψει τόσο πολύ.
Περίμενε. Εμείς...
Σοβαρά δεν έχουμε κέτσαπ στο μέλλον;
Καθόλου.
Καθόλου. Όλοι ανησυχούν για το
μέλι, σώζοντας τις μέλισσες.
Επίτρεψέ μου να σου πω, το παρακάναμε
με το θέμα των μελισσών.
Γίνεται πραγματικό πρόβλημα.
Εννοώ, τρομακτικό.
Όταν αυτό για το οποίο
θα έπρεπε να ανησυχούμε
είναι τα στρυχνοειδή λαχανικά.
Ούτε μια ντομάτα στον γαμημένο πλανήτη.
Α, εδώ είμαστε.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, γιατί έστησες
την Μέρεντιθ χθες;
Σε άφησα εκεί.
Σε πήγα εκεί!
Σου λέω, δεν μπορείς να
μου κρύψεις τίποτα, φίλε.
Νομίζεις ότι δεν ξέρω ότι το
μόνο που θέλεις να κάνεις
είναι να πας πίσω να δεις
τη μαμά και τον μπαμπά;
Έ; Ίσως να τους πεις να
μην μπουν στο αεροπλάνο.
Περίμενε ένα λεπτό.
Περίμενε ένα λεπτό!
Περίμενε.
Ώστε μπορούμε να πάμε πίσω τόσο μακριά;
Όχι.
Όχι, δεν μπόρεσα να το καταφέρω.
Επειδή εσύ δεν μπόρεσες, δεν
σημαίνει ότι δεν μπορώ εγώ.
Εγώ είμαι εσύ, διάνοια.
Δείξε μου τους αριθμούς σου.
Ξέρεις, μπορώ να συνεχίσω από
εκεί που έμεινες. Εγώ...
Έψαξα τους αριθμούς.
Παραλίγο να χάσω το
μυαλό μου στην πορεία.
Κοίτα, μου πήρε πολύ
καιρό να συμβιβαστώ
με το γεγονός ότι δεν
μπορούμε να τους σώσουμε.
Νομίζω ότι αν με αφήσεις
να ελέγξω τους αριθμούς...
Γαμώτο, άκουσέ με!
Πρέπει να το φροντίσεις αυτό.
Πρέπει να γίνεις ένας και
γαμώ τους καλούς αδερφούς
για την αδερφή σου,
επειδή μια μέρα θα σε αφήσει.
Θα σε παρατήσει
και δεν θα έχεις κανέναν.
Και θα το αξίζεις.
Τι; Βρωμιά είναι!
Ξέρεις τι έχουν μέσα αυτά τα γαμημένα
πράγματα; Κωλοτρυπίδες γουρουνιών!
Η βρωμιά είναι το λιγότερο
αηδιαστικό κομμάτι!
Μέρεντιθ;
♪ έχω μια καλή μητέρα ♪
Γεια. Λυπάμαι για χθες.
Δεν...
Δεν κατάφερα να έρθω στην αποβάθρα.
Αλήθεια; Δεν το πρόσεξα.
Εντάξει. Ναι.
Εμ...
Τέλος πάντων...
Έχω ραντεβού.
Ντύνεσαι σαν να είσαι
σε υψηλότερη κλίμακα
από όσο πραγματικά είσαι.
Διαδικασία διαλογής... όχι!
Ναι; Εντάξει.
Παντελόνι;
Λοιπόν, εγώ...
Δεν σε είδα στο γραφείο σήμερα.
Ναι... πήρα μια προσωπική άδεια.
Διαλογίστηκα.
Ναι, καλά.
Όχι, μιλάω σοβαρά.
Σου είπα, προσπαθώ...
να είμαι πιο παρών.
Έχει να κάνει αυτό με τον θείο Τζίμι;
Δεν ξέρω τι συνέβη στο παρελθόν,
αλλά νομίζω ότι πρέπει να μείνει.
Αποφάσισα.
Είναι φοβερός!
- Σωστά.
- Όχι;
Είστε έτοιμοι να παραγγείλετε;
Ναι...
Ναι, νομίζω ότι είμαστε.
Για να δούμε.
Θα πάρει το κοτόπουλο με βούτυρο.
Ναι, αυτό θα πάρει.
Και θα το πάρει απίστευτα πικάντικο.
Ξέρετε, αλλάξτε του τα φώτα
στο πιπέρι. Το λατρεύει.
Αυτό μπορεί να γίνει.
Και για εσάς;
Ναι. Οπότε, θα πάρει...
Α, το πανίνι του Μαρακές
με επιπλέον γιαούρτι, παρακαλώ.
Λατρεύει το γιαούρτι.
Πολύ γιαούρτι.
Όταν νομίσετε ότι έχει
πάρα πολύ γιαούρτι,
προσθέστε λίγο ακόμα γιαούρτι.
Θα πρέπει να είναι μουλιαστό.
Ευχαριστώ πολύ.
Και μερικά ακόμα ποτά.
Νομίζω ότι θα λατρέψεις το δείπνο σου.
Κι εγώ νομίζω ότι θα
σ' αρέσει το δικό σου.
Όχι.
Λοιπόν, είναι παράξενο;
Εσύ κι εγώ, σε κανονικό ραντεβού;
Ναι, είναι παράξενο. Είναι...
Είναι παράξενο, αλλά όλα τα ραντεβού
είναι παράξενα, έτσι δεν είναι;
- Στο παράξενο.
♪ έλα σε μένα τώρα ♪
- Αυτό είναι...
- Αυτό ήθελα.
Κανένα πρόβλημα.
Είναι καλό, ε;
Ναι, δεν είναι άσχημο.
Να το. Εδώ είναι.
Θέλεις λίγο γιαούρτι;
- Όχι, είμαι εντάξει.
- Τέλεια.
Εντάξει.
Δεν μπορώ καν να βλέπω!
Το έκανα.
Αυτό είναι πολύ κλασάτο.
- Όχι.
- Δεν μπορώ να το κάνω.
Ώ, θεέ μου.
Αυτό θα είναι καυτό
αργότερα, όταν θα βγαίνει.
Καυτή λάσπη.
Αργότερα.
Δεν ήθελες να το ξέρεις αυτό;
- Ναί, αυτό είναι κλασάτο.
- Ναι.
Αυτή είναι συζήτηση σε ραντεβού.
Είμαι πολύ καλή στα
ραντεβού, προφανώς.
Είμαι... Πεθαίνω αυτή τη στιγμή.
- Έχεις λίγο...
- Μμ;
Στο...
Έχεις... Όχι, εδώ είναι.
Εδώ. Ορίστε.
Έχετε τελειώσει εδώ;
- Ναι.
- Ναι, τελειώσαμε.
Θα το πάρω αυτό όταν φύγω, παρακαλώ.
Θέλετε τις σάλτσες;
Ναι... Ναι, η μαμά
και ο μπαμπάς μου,
συνήθιζαν να φέρνουν τις
ινδικές σάλτσες στο σπίτι
όταν πήγαιναν για δείπνο
και μετά, ξέρεις...
την επόμενη μέρα μας έφτιαχναν
κάρυ ή κάτι τέτοιο.
Ξέρεις, ήταν ένα από τα...
♪ είμαι τόσο βαρύς απόψε ♪
...αγαπημένα μου πράγματα.
♪ αλλά η αγάπη σου είναι μια χαρά ♪
♪ και πιστεύω ♪
♪ ότι τίποτα δεν θα είναι ♪
Εντάξει. Περίπου τρία λεπτά.
♪ όπως νομίζεις ότι
θα 'πρεπε να είναι ♪
♪ φαίνεται ότι κάθε φορά
που προσπαθώ να επανορθώσω ♪
♪ όλα μου πάνε στραβά ♪
♪ πες ειλικρινά ότι δεν
θα τα παρατήσεις ♪
♪ και θα πιστέψω ♪
Τι κάνεις;
Τίποτα.
♪ θα πιστέψω ♪
Ναι, αυτό είναι το πρόβλημα.
♪
- Βγάλ' το αυτό.
- Ναι.
Δόκτωρ.
Λυπάμαι, αυτό ήταν πραγματικά
απρεπές εκ μέρους μου.
Όχι, μπορούμε να κάνουμε
πράγματα με τα ρούχα
ή να κάνουμε οτιδήποτε.
Είσαι αξιολάτρευτος.
♪ ότι τίποτα δεν θα είναι ♪
♪ όπως νομίζεις ότι
θα 'πρεπε να είναι ♪
♪ φαίνεται ότι κάθε φορά
που προσπαθώ να επανορθώσω ♪
♪ όλα μου πάνε στραβά ♪
Τι θα κάνουμε με αυτό;
Χρησιμοποίησε τη φαντασία σου.
♪ πες ειλικρινά ότι δεν
θα τα παρατήσεις ♪
♪ και θα πιστέψω ♪
♪ θα πιστέψω ♪
Οπότε πάω εδώ πάνω;
Όχι, όχι! Όχι στο πρόσωπό μου.
Στα χείλη σου;
- Όχι, όχι...
- Όχι;
Όχι.
Στο λαιμό;
Ναι...
♪ θα πιστέψω ♪
Ω, αυτό είναι ωραίο.
Αυτό συμβαίνει επειδή όταν το δέρμα
αλλάζει δραστικά από
μία θερμοκρασία σε...
Κατανοώ τον τρόπο που λειτουργεί
η μεταφορά θερμότητας.
Α, εντάξει.
♪ πες ειλικρινά ότι δεν
θα τα παρατήσεις ♪
♪ και θα πιστέψω ♪
♪ θα πιστέψω ♪
Είναι βρόγχος!
Τι;
Περίμενε, τι;
Ε...
Φυσικά, φυσικά, φυσικά!
Οι κλειστές χρονικές καμπύλες
επιτρέπουν λύσεις στη σχετικότητα.
Στη γενική σχετικότητα!
Ώ, θεέ μου.
Περίμενε. Μην το κάνεις αυτό.
Μην το κάνεις αυτό.
Θα χρειαστώ ένα λεπτό εδώ, σε παρακαλώ.
Όχι, όχι, με την ησυχία σου.
Βλέπω ότι αυτό είναι αληθινά
σημαντικό για σένα, οπότε...
Όχι, Κόρτνεϊ, περίμενε.
Σε παρακαλώ, Κόρτνεϊ!
Σε παρακαλώ.
Κοίτα, αυτό αλλάζει τα πάντα
και δεν θα είχε συμβεί αν
δεν είχαμε τη στιγμή μας.
Είναι τιμή μου να είμαι
υποσημείωση
στην σημαντική σου ανακάλυψη.
Βεβαιώσου ότι θα γράψεις
σωστά το όνομά μου
στις ευχαριστίες.
Τι κάνεις εδώ;
Πώς ήταν το ραντεβού σου
χθες το βράδυ, νταβανόβλακα;
Τι; Γιατί...
Γιατί με ρωτάς αυτό;
Νόμιζα ότι όλα όσα έκανα
ήταν σαν ανάμνηση για σένα.
Λοιπόν, το αλκοόλ τα θολώνει λίγο
Αλλά είμαι σίγουρος ότι
θα θυμόμουν ότι κοιμήθηκα
με την αγάπη της ζωής
μου για πρώτη φορά.
Επίσης, είμαι ακόμα εδώ,
που σημαίνει ότι δεν κράτησες
το δικό σου μέρος της συμφωνίας
που σημαίνει ότι ήρθε η
ώρα να σου γαμήσω τη ζωή.
Τι; Τι σκοπεύεις να κάνεις;
- Ρόουλι!
- Τι; Όχι, όχι.
Εσύ το προκάλεσες αυτό στον εαυτό σου.
Σταμάτα!
Έντνα γαμημένη Ρόουλι, πού είσαι;
Μην το κάνεις αυτό.
Θα παραιτηθώ. Το υπόσχομαι.
Όχι, δεν θα το κάνεις.
Δόκτωρ Έντνα γαμημένη Ρόουλι,
έχεις την καλωσύνη να φέρεις
τον κώλο σου εδώ πέρα;
Τζίμι, τι συμβαίνει;
Είμαι η Δρ. Έντνα γαμημένη Ρόουλι.
Σε ξέρω;
Σε ικετεύω!
Κοίτα, τα θαλάσσωσα πολύ
άσχημα μαζί της χθες το βράδυ,
αλλά μπορώ να το διορθώσω!
Αλλά αν... αν εσύ το κάνεις
αυτό τώρα μπροστά της,
θα καταστρέψεις κάθε ευκαιρία που
έχω μαζί της, οπότε σε παρακαλώ.
Καλά.
Έχεις μέχρι το τέλος της μέρας.
Λοιπόν,
αυτό ήταν απογοητευτικό.
Μια σημείωση για όλους σας:
αν πρόκειται να ουρλιάξετε
βρίζοντας το όνομα κάποιου,
τουλάχιστον να έχετε την αξιοπρέπεια
να πείτε κάτι συναρπαστικό
όταν τελικά θα έχετε την προσοχή του.
Γεια!
Χρειάζομαι πραγματικά τη βοήθειά σου.
Δεν ξέρω σε ποιον άλλο να απευθυνθώ.
Μπορείς να με συναντήσεις σε ένα μπαρ;
Πρέπει να σου πω πράγματα, εντάξει;
Χρειάζομαι τις ιδέες σου,
αλλά πρώτα πρέπει να μεθύσω,
γιατί γνωρίζει τα πάντα...
Σταμάτα! Με έπεισες όταν
είπες για μεθύσι.
♪ ένα μπουκάλι ποπ, δύο μπουκάλια ποπ ♪
♪ Τρία μπουκάλια ποπ,
τέσσερα μπουκάλια ποπ ♪
♪ 5 μπουκάλια ποπ, 6 μπουκάλια ποπ ♪
Συγγνώμη.
♪ Επτά μπουκάλια ποπ, ποπ ♪
♪ ένα μπουκάλι ποπ, δύο μπουκάλια ποπ ♪
♪ Τρία μπουκάλια ποπ,
τέσσερα μπουκάλια ποπ ♪
♪ 5 μπουκάλια ποπ, 6 μπουκάλια ποπ ♪
♪ Επτά μπουκάλια ποπ, ποπ ♪
♪ ψάρια και πατάτες και ξύδι... ♪
♪ μην πετάξετε τις βρωμιές
σας στον κάδο μου... ♪
♪ ξύδι, ξύδι ♪
♪ μην πετάξετε τις βρωμιές
σας στον κάδο μου... ♪
♪ ψάρια και πατάτες και ξύδι... ♪
♪ ο σκουπιδοτενεκές μου είναι γεμάτος ♪
Αυτό είναι τόσο αηδιαστικό!
Ω!
Δεν ήξερα ότι μπορείς
να το κάνεις αυτό!
Αυτό δεν είναι υγιές.
Δεν είναι υγιής επιλογή.
Ω! Περίμενε. Εντάξει.
- Το βρήκα!
- Εντάξει.
Το βρήκα! Εντάξει.
Ας υποθέσουμε για μια στιγμή,
για πλάκα,
ότι ζούμε στην φανταστική
σου σπαστική πραγματικότητα,
- και αυτό το φρικιό είναι πραγματικά εσύ.
- Είναι.
Εντάξει, οπότε θέλει
να αλλάξεις τη ζωή σου
- ώστε να μην γίνεις αυτός, σωστά;
- Ναι, ναι!
Και μπορώ να αλλάξω όλες τις
αλλαγές που θέλει να αλλάξω.
Απλά δεν θέλω να το
κάνω με τον τρόπο του,
Θέλω να το κάνω με τον τρόπο μου.
Άρα είναι εμπόδιο σου!
Ειλικρινά.
Γνωρίζετε λοιπόν τι
πρέπει να κάνουμε.
Όχι;
Πρέπει να τον βγάλουμε
από τον δρόμο σου!
Ναι!
- Ναι!
Είστε σίγουροι ότι αυτό είναι το μέρος;
Ναι, ναι. Είμαι επιστήμονας.
Είναι τόσο έξυπνος.
Δείξε της την άδεια σου.
Σου το είπα εκατομμύρια φορές.
δεν υπάρχει επιστημονική άδεια.
Δεν υπάρχει κάτι τέτοιο.
Κοίτα αυτό. Γιατί είναι μπλε ο ουρανός;
Το φως από τον ήλιο
είναι μια συγκεκριμένη περιοχή
στο ηλεκτρομαγνητικό φάσμα...
Νάτος ο γαμημένος!
Τι; Τι;!
Είσαι τόσο νταβανόβλακας, Τζέιμς.
Περιμένετε, κύριε, θα ήθελα να
σας υπενθυμίσω αυτή τη στιγμή...
Αυτό είναι. Είμαστε τελειωμένοι!
Αποχαιρέτησε τη ζωή όπως την ξέρεις!
Με συγχωρείτε, κύριε.
Απειλείτε αυτόν τον άνθρωπο;
Ω, όχι.
Το υπόσχομαι!
Δεν το εννοεί αυτό.
Δεν θέλω αυτό να κρατηθεί εναντίον του
σε δικαστήριο ή οτιδήποτε άλλο.
Είναι τόσο κακιά.
Λες να είναι ελεύθερη;
Μην αγγίζεις τίποτα.
Ο αντιτετανικός ορός σου
δεν έχει ανανεωθεί.
Αυτό το μέρος μυρίζει
κάρδαμο και θλίψη.
Τζότζο!
Έχεις δει αυτό το ανατριχιαστικό μωρό;
Μπου!
Εντάξει, το Ούμπερ έχει σχεδόν φτάσει.
Ας συνεχίσουμε το πάρτι.
Τι θέλεις να κάνεις; Θες
να πάμε πίσω στο μπαρ;
Θες να πάρουμε
fro-yo (παγωμένο γιαούρτι);
Θες να πάμε πίσω στο μπαρ;
Πρέπει να πάω στο γραφείο.
Καταλαβαίνεις; Έχασα τα πάντα.
Πρέπει... Πρέπει να προλάβω.
Όχι, η εργάσιμη ημέρα τελείωσε, φίλε.
Επιπλέον είσαι ακόμα μεθυσμένος.
Μπορείς να το κάνεις αύριο.
Απόψε θα διασκεδάσουμε, εσύ κι εγώ.
Μέρεντιθ, σε παρακαλώ.
Έφυγα.
Περίμενε. Περίμενε!
Μην γίνεσαι γελοία. Θα σε πάω σπίτι.
Στο σπίτι; Αυτό είναι.
Δεν θέλω να πάω σπίτι!
Το μισώ το μέρος εκεί.
Το ξέρεις αυτό;
Όλα όσα κάνω είναι
για να σιγουρευτώ
ότι δεν θα πεινάσεις.
Και ανέχομαι όλη την
χαζή, εμμονή σου...
Ξέχνα το.
Περίμενε. Περίμενε ένα λεπτό.
Περίμενε ένα λεπτό.
Εσύ με χρειάζεσαι, εγώ σε βοηθάω,
κι εσύ φεύγεις.
Άντε γαμήσου.
Χρειάζομαι έναν καφέ.
Είναι κανείς εδώ;
Δρ. Ρόουλι;
Κόρτνεϊ.
Τζέιμς;
Τζέιμς, πού είσαι;
Εδώ πάνω!
Λοιπόν...
Ήθελα να ξεκαθαρίσω την ατμόσφαιρα
μετά από αυτό που συνέβη.
Περίμενε, τι διάολο είναι αυτό;
Αν σε πιάσει η Ρόουλι, θα...
Τι είναι αυτό;
Ήξερα ότι δούλευε πάνω σε
έναν επιταχυντή σωματιδίων.
Πώς αυτή...
Ω!
Δεν είναι δαχτυλίδι.
Όχι! Είναι ένας γραμμικός επιταχυντής.
Νομίζεις ότι έφτιαξε ένα; Εννοώ...
Ναι, νομίζω ότι έφτιαξε ένα
Και νομίζω ότι είναι
κάπου σε αυτό το κτίριο
και εσύ κι εγώ θα το βρούμε.
Αυτό... δεν είναι ο λόγος που ήρθα εδώ.
Πρέπει να το ξεκαθαρίσουμε αυτό.
Πρέπει να τα ξαναβάλουμε όλα όπως ήταν.
Όχι!
Όχι, όχι, δεν καταλαβαίνεις;
Δεν χρειάζεται καν να πας στην Ελβετία!
Έχουμε έναν Επιταχυντή Χάντρον εδώ.
Μπορείς να μείνεις!
Πού...
Κόρτνεϊ...
Κόρτνεϊ.
Έϊ.
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι θέλω να μείνω εδώ μαζί σου
όπως και νά 'χει, Τζέιμς;
Εντάξει, το ξέρω. Τα θαλάσσωσα,
αλλά είμαι έτοιμος να αλλάξω.
Αλήθεια;
Συνεχίζεις να το λες αυτό, αλλά
φέρεσαι όλο και πιο περίεργα.
Όπως, τι έγινε στο γραφείο
σήμερα με τον Τζίμι;
Δεν έχεις την παραμικρή ιδέα
γι' αυτόν το παλαβό, εντάξει;
Φαινόταν ότι χρειαζόταν βοήθεια.
Τι;
Γιατί δεν μπορούμε να σταματήσουμε
αυτό που κάνουμε απόψε
και να πάμε να τον βοηθήσουμε;
Νομίζω ότι θα ήταν πολύ δύσκολο
Γιατί το επισκεπτήριο
μάλλον έχει τελειώσει.
- Γιατί, είναι στο νοσοκομείο;
- Όχι.
Στο ζωολογικό κήπο;
- Στο ζωολογικό κήπο;
- Δεν ξέρω!
Είναι στη φυλακή!
Στη φυλακή; Χριστέ μου!
Τζέιμς, τι συνέβη;
Υπάρχουν πράγματα που δεν
ξέρεις γι' αυτόν, εντάξει;
Με απείλησε και απείλησε
την ευημερία μου
και απείλησε το μέλλον μου
σε αυτό το ινστιτούτο
Και δεν θα το δεχτώ!
Εντάξει, Τζέιμς, έλα.
Είναι της οικογένειας. Εντάξει;
Πρέπει να τον βγάλεις έξω.
Γιατί, για να πηδηχτείς μαζί του;
Ω, ρε φίλε.
Συγγνώμη, δεν...
Κοίτα, ξέρω ότι τα
θαλάσσωσα χθες το βράδυ,
Αλλά είχα μια στιγμή διαύγειας
και δεν πρόκειται να απολογηθώ
που θέλω να γίνω σπουδαίος επιστήμονας
απλά επειδή εσύ δεν είσαι
πλήρως αφοσιωμένη σ' αυτό.
Εγώ δεν είμαι πλήρως αφοσιωμένη;
Γιατί;
Επειδή ζω τη ζωή μου έξω
από αυτό το κτίριο;
Ξέρεις κάτι; Ίσως έχεις δίκιο.
Ίσως να μου αρέσει ο Τζίμι.
Ίσως με ελκύει κάποιος
που ξέρει να χαλαρώνει
και να διασκεδάζει
και δεν σκέπτεται τα ίχνη σίγκλετ
όταν φιλάει τα βυζιά μου!
Δεν μπορείς να με κάνεις να
επιλέξω μεταξύ της επιστήμης...
Όχι, κανείς δεν σου ζητάει να
επιλέξεις ανάμεσα σε οτιδήποτε!
Έχει να κάνει με την πλήρη αφοσίωση
για το πού βρίσκεσαι μέσα στη στιγμή.
Σωστά. "Όπου κι αν βρίσκεσαι
να είσαι όλος εκεί."
Ναι! Και δεν ξέρεις πώς να
το κάνεις αυτό, Τζέιμς.
Η γάτα είναι νεκρή.
Δεν μπορώ να αλλάξω αυτό που είμαι.
Ξέρεις, εγώ...
Ελπίζω πραγματικά να
αποκτήσεις όλα όσα θέλεις,
γιατί στο μεταξύ,
Θα είμαι πλήρως αφοσιωμένη σε
αυτό που εγώ θέλω, στην Ελβετία.
Έτσι είναι.
Ο Δρ. Κέλερ τηλεφώνησε από το CERN.
Την πήρα.
Είμαι η πρώτη Καναδή που προσλαμβάνεται
σε μόνιμη θέση στο θεωρητικό τμήμα.
Πώς σου φαίνεται αυτό για
μια μη-πλήρως αφοσιωμένη;
- Περίμενε... - Όχι, όχι.
Αυτό δεν είναι το σημείο
που με ακολουθείς
με μια μεγάλη ρομαντική
χειρονομία, εντάξει;
Ποιό σημείο είναι αυτό;
Είναι το σημείο γαμώτο που
με αφήνεις ήσυχη.
Πίσω από το τραπέζι.
Χα!
Έχεις μέχρι απόψε να το αποδείξεις.
Πώς;
Εννοώ, δεν επινοούμε ταξίδι
στο χρόνο για έναν άλλο...
Τον μελλοντικό σου εαυτό.
Φέρτε τον σε μένα.
Τον έχεις ήδη δει.
Ήταν αυτός που εισέβαλε εδώ
βρίζοντας και ουρλιάζοντας
το όνομά σου χθες.
Θα χρειαστώ μια πιο κοντινή ματιά.
Ναι, αυτό είναι...
Αυτό θα είναι δύσκολο.
Τα ξέρει όλα.
Ξέρει ακόμα ότι κάνουμε
αυτή τη συζήτηση τώρα.
Θα ήξερε ότι θα τον κυνηγούσα.
Συναρπαστικό.
Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Αλλά...
Αν αυτό που λες είναι αλήθεια...
αν οι θεωρίες σου είναι σωστές...
Θα σε κάνω συνεργάτη μου.
Όχι!
Συγγνώμη.
Πολύ καλά.
Τζίμι! Γεια!
Ξέρω ότι με ακούς.
Δεν ήσουν στο αστυνομικό τμήμα.
Υποθέτω ότι η Κόρτνεϊ σε έβγαλε;
Συνέταιρος έ;
Πω πω, πραγματικά ανεβαίνεις
σε αυτόν τον κόσμο.
Μπορούμε να το διορθώσουμε.
Έχει σχεδόν τελειώσει.
Η Κόρτνεϊ είναι καθ'
οδόν για την Ελβετία.
Η Μέρεντιθ τελικά έμαθε την αλήθεια.
Ναι, αλλά...
ξέρεις ότι δεν λειτουργεί, έτσι;
Το σχεδιάκι σου να με σταματήσεις;
Δεν κατέστρεψες την καριέρα μου
και δεν θα με σταματήσεις από το
να εφεύρω το ταξίδι στο χρόνο.
Ναι; Πώς το ξέρεις αυτό;
Επειδή είσαι ακόμα εδώ.
Έχεις δίκιο.
Γι' αυτό πηγαίνουμε στο σχέδιο Β.
Σχέδιο Β;
Εντάξει! Τέλεια. Σχέδιο Β.
Δεν ήξερα ότι υπήρχε σχέδιο Β.
Τι είναι το σχέδιο Β;
Σκοτώνουμε την Ρόουλι.
Το σχέδιο Β είναι φριχτό.
Είναι πολύ κακό σχέδιο.
Πολύ κακό σχέδιο, δεν μπορείς...
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό. Εσύ...
Δεν θα το έκανες αυτό. Εμείς...
Δεν το 'χουμε αυτό μέσα μας.
Νομίζω πως τό 'χουμε.
Περίμενε.
Αν σκοτώσεις την Ρόουλι, σίγουρα,
δεν δημιουργούμε ταξίδι στο χρόνο,
αλλά τότε δεν μπορείς να επιστρέψεις
στο χρόνο σε πρώτη φάση
για να την σκοτώσεις έτσι κι αλλιώς.
Θα δημιουργούσες ένα παράδοξο
που θα κατέστρεφε ολόκληρο το σύμπαν!
Αυτή είναι μια ενδιαφέρουσα θεωρία.
Ας το μάθουμε.
Ωραία.
Τα παρατάω.
Κέρδισες.
Δεν το πιστεύω ότι αυτό
είναι αυτό που απογίναμε.
Δεν είμαι εγώ ο κακός εδώ.
Τζέιμς.
Εγώ είμαι αυτός που
προσπαθεί να σε σώσει!
Ακούς;
Στον χορό της 7ης τάξης.
Εκεί είναι που ο Μπράιαν
Γκάντερλαντ μας πλάκωσε στο ξύλο.
- Ναι, το έκανε.
- Μμ-μμ.
Ακριβώς εκεί.
Πιστεύω ότι έκλασε στο πρόσωπό μας,
αν δεν με απατάει η μνήμη μου.
Σίγουρα το έκανε.
Λοιπόν, μην ανησυχείς.
Πήρα εκδίκηση.
Ναι, τι; Του έσκασες τα λάστιχα;
Γάμησα τη γυναίκα του.
Τι;
- Το έκανα!
- Δεν το 'κανες.
Σου λέω, την βρήκα.
Ήταν φριχτό! Φριχτό!
Έχω δημιουργήσει αναμνήσεις
που δεν θέλω καν να έχω.
Πώς το 'κανες αυτό;
Μάλλον ήμουν μέσα στη στιγμή.
Όχι...
Τζίμι;
Ε;
Καλώς ήρθες.
Η Δρ. Ρόουλι θα είναι εδώ
από στιγμή σε στιγμή.
Ελπίζω να δείξεις σεβασμό.
Ώ, θεέ μου!
Σου φαίνεται αστείο;
Ω, ναι.
Είναι κάπως ξεκαρδιστικό
το πόσο άσχημα τα σκάτωσα.
Και όλα αυτά επειδή υποτίμησα
το πόσο νταβανόβλακας ήμουν.
Νομίζω ότι υπάρχει ένας τρόπος
να κερδίσουμε όλοι εδώ.
Αλήθεια.
Όχι, ο μόνος τρόπος να κερδίσω εγώ
είναι αν αυτη η ζαρωμένη
κωλο-επιστήμονας πεθάνει.
Έϊ, είναι ένα λαμπρό
μυαλό και δεν θα...
Ξέρεις κάτι; Κράτα το κωλο-φίλημα
μέχρι να 'ρθει σε περίπου
πέντε δευτερόλεπτα,
Θα το χρειαστείς.
Τζέιμς;
Ξεκινάει η παράσταση!
Γεια σου, Έντνα!
Γεια σου, αγαπητή μου!
Χαίρομαι που σε βλέπω!
Φαίνεσαι αρκετά νεανική.
Πέρασε μέσα!
Καλώς ήρθες στην ταπεινή μου κατοικία.
Θα σου πρόσφερα
ένα φλιτζάνι τσάι,
Αλλά είμαι λίγο δεμένος αυτή τη στιγμή.
Είναι απίστευτο.
Το ξέρω. Το ξέρω! Και αυτή είναι
η δουλειά που εσύ κι εγώ...
Είναι απίστευτο που νομίζεις
ότι είμαι τόσο ηλίθια
που θα πιστέψω ότι αυτός ο παχύσαρκος,
βολβοειδής, χλωμός, άφυλος,
αποκρουστικός άφυλος είναι
στην πραγματικότητα εσύ.
Δρ. Ρόουλι, περιμένετε.
Τζέιμς, εκτός κι αν μπορείς
να αποδείξεις εμπειρικά
στα επόμενα δέκα δευτερόλεπτα...
- Μπορώ. Σας ζητώ...
- Δείγμα ιστού;
- Λοιπόν, όχι.
- Αίμα; DNA;
Όχι ακριβώς.
Τζέιμς, τι κάνεις...
Έχουμε το ίδιο, πολύ συγκεκριμένο πέος.
Είναι σαν την Μεγάλη Άρκτο, έμ...
Κράτα το πουλί σου στο
παντελόνι σου, Τζέιμς.
Έντνα;
Λυπάμαι πολύ για τη
χθεσινή μου συμπεριφορά.
Ήταν το λιγότερο άξεστη.
Πώς πάνε οι θεραπείες για το λέμφωμα;
Α, ναι!
Ναι, μόλις έμαθες γι' αυτό
την περασμένη εβδομάδα,
δεν το 'χεις πει σε κανέναν. Συγγνώμη!
Θα σου χαλάσω το σασπένς,
του αλλάζεις τα φώτα του καρκίνου.
Πλήρης ανάρρωση.
Έντνα.
Εγώ είμαι.
Δεν με ξέρεις έτσι, αλλά εγώ σε ξέρω.
Ξέρω ότι ο πρώτος σου φίλος
σε άφησε για την αδερφή σου
και δεν της έχεις μιλήσει από τότε,
και ότι ο πατέρας σου
είναι ένα ψυχρό κάθαρμα.
Και γι' αυτό δεν ένιωσες
ποτέ ότι είχες οικογένεια,
ή ότι ποτέ χρειαζόσουν πραγματικά μία.
Σταμάτα!
Ποτέ δεν είπα σε κανέναν
τίποτα από όλα αυτά.
Όχι, δεν έχεις πεί.
και δεν θα πεις για
περίπου εννέα χρόνια.
Να συνεχίσω;
Όχι!
Όχι.
Αρκετά.
Το ένστικτό μου είχε δίκιο για σένα.
Ναι, είχε δίκιο.
Αυτό είναι πολύ καλό, Έντνα!
Θα σε σώσω από 12 χρόνια εκνευρισμού
και λαθών!
Λύσε με.
Δρ. Ρόουλι, νομίζω ότι έχετε ακούσει
αρκετά για μια μέρα.
Δεν χρειάζεται να περιμένουμε
12 χρόνια, Τζέιμς.
Ο μελλοντικός σου εαυτός
μπορεί να μας πει τα πάντα
που χρειάζεται να ξέρουμε σήμερα.
- Ναι!
- Δρ. Ρόουλι,
Γι' αυτή την τεχνολογία,
θα μάθουμε τα πάντα
που πρέπει να μάθουμε και θα
ανακαλύψουμε τους εαυτούς μας
όταν πρέπει. Πιστεύω ακράδαντα
ότι πρέπει να το αφήσουμε αυτό
να πάρει το δρόμο του εδώ.
Πρέπει να σκεφτείς
πιο πλατιά, Τζέιμς.
Ακριβώς, ακριβώς.
Λύσε με,
και θα ξεκλειδώσω όλα τα
μυστικά του σύμπαντος.
Εντάξει. Σσσσ.
Τι συμβαίνει;
Γιατί το έκανες αυτό στον εαυτό σου;
Το ταξίδι στο χρόνο προφανώς
σε κάνει ελαφρώς ασταθή,
άλλο ένα πράγμα που πρέπει να βρούμε
και άλλος ένας λόγος που δεν
θέλουμε να επισπεύσουμε
αυτή τη διαδικασία, Δρ. Ρόουλι.
Όλα όσα χρειάζεται να ανησυχείς
και όλα όσα πρέπει να ξέρεις
είναι ότι όλα θα πάνε καλά εδώ.
Πώς το ξέρεις;
Το γεγονός ότι είναι ακόμα
εδώ μας διαβεβαιώνει
ότι όλα θα πάνε καλά.
Δρ. Ρόουλι, μπορούμε
να το κάνουμε αυτό.
Η τεχνολογική σου επανάσταση
με τη θεωρητική μου εργασία.
Εννοώ, η απόδειξη κάθεται
ακριβώς μπροστά μας.
Λοιπόν, αύριο θα είναι
μια ενδιαφέρουσα μέρα.
Αύριο;
Θα ανακοινώσω την προαγωγή
σου και την συνεργασία μας.
Τώρα, τι... κάνουμε
γι' αυτόν;
Πόσο ασταθής είναι;
Είναι μια χαρά, είναι μια χαρά.
Αλλά πραγματικά πρέπει να φύγεις.
Ναι...
Ξέρεις κάτι;
Πρέπει να πας σε ξενοδοχείο απόψε.
Ναι, μην πας σπίτι.
Πήγαινε σε ένα ξενοδοχείο,
χαλάρωσε, ξέρεις, ξεκουράσου.
Έχεις μια μεγάλη μέρα αύριο.
Βγες εκτός δικτύου!
Μην πεις σε κανέναν
που μένεις, εντάξει,
ειδικά σε εμένα,
και θα σε δω το πρωί.
Πράγματι, θα το κάνεις.
Εντάξει.
Θα σε λύσω,
και θα το βγάλω αυτό από το στόμα σου.
αλλά πρέπει να με
ακούσεις πρώτα, εντάξει;
Αυτή είναι η ζωή μου.
Είχες την ευκαιρία σου
και λυπάμαι ειλικρινά
που δεν πήγε όπως το ήθελες.
Αλλά αυτό είναι που εγώ θέλω.
Ίσως να μην εξαφανιστείς
ποτέ και δεν πειράζει.
Μπορείς να πας και να ζήσεις τη ζωή σου
όπως θέλεις, τώρα, στο παρόν!
Και άσε με να ζήσω εγώ όπως θέλω.
Γνέψε αν το καταλαβαίνεις αυτό.
Εντάξει. Οπότε...
Εντάξει. Θα...
Θα σε πάρω από εδώ. Ορίστε.
Εντάξει, εντάξει.
Δεν θα πεις τίποτα;
Δεν υπάρχει τίποτα να πω.
Είσαι μόνος σου.
Γεια!
Γεια.
Ε...
Υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω.
Κόρτνεϊ.
Κόρτνεϊ, έλα! Απλά περπάτα πιο αργά.
Δώσε μου ένα λεπτό για όνομα του Θεού.
Ταξίδι στο χρόνο;!
Ήσουν εσύ όλη την ώρα;
Ταξίδεψες στον χρόνο
και δεν σκέφτηκες να μου πεις
τη στιγμή που το ανακάλυψες;!
Δεν ήξερα πώς να στο πω.
Τζέιμς.
Πώς είναι δυνατόν να
έχεις καταντήσει έτσι;
Θα προσπαθήσω να το
εκλάβω ως κομπλιμέντο.
Εγώ... Απλά δεν μπορώ.
Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Κι αν είσαι το μέλλον μου;
Όπως ίσως...
ίσως να έρθεις στο CERN μαζί μου.
Μερικές φορές οι άνθρωποι
συναντιούνται σε λάθος στιγμή.
Ίσως έπρεπε να σε συναντήσω
σε αυτή την ηλικία.
Όχι.
Έχω δει το μέλλον σου.
Και πίστεψέ με,
το να είσαι με ένα
60χρονο χρονικό παράδοξο
δεν είναι αναβάθμιση.
Όχι, έχεις τόσα απίστευτα πράγματα
που πρόκειται να σου συμβούν.
Ξέρεις πόσο καιρό είμαι
ερωτευμένος μαζί σου;
Τα θαλάσσωσα.
Τα θαλάσσωσα τόσο άσχημα.
Τελικά είμαι πολύ ηλίθιος...
για να μου αξίζεις.
Γι' αυτό θα πας.
Θα πας στο CERN μόνη σου,
γιατί αν μείνεις εδώ...
τίποτα δεν θα αλλάξει.
Γιατί πάντα λες το σωστό πράγμα
την σωστή στιγμή;
Επειδή είμαι από το μέλλον.
Και σίγουρα το κατάλαβα
λάθος την πρώτη φορά.
Μη μου πεις πως τελειώνει.
Μέρεντιθ;
Εμπρός.
Γεια! Το σήκωσες. Σ' ευχαριστώ.
Είμαι απασχολημένη, Τζέιμς.
Ναι... Όχι, το ξέρω.
Συγνώμη, δεν θα σε καθυστερήσω.
Απλά...
Ήθελα να...
Αύριο είναι η μεγάλη
συνέντευξη τύπου της Ρόουλι.
Και ξέρω ότι τα πράγματα
έγιναν περίεργα με εμάς
Αλλά πραγματικά ελπίζω ότι...
Φεύγω αύριο.
Σωστά.
Ναι, φυσικά. Όχι, το ξέρω.
Τι ώρα είναι η πτήση σου;
Ξέρεις, ίσως θα μπορούσαμε
να αρπάξουμε...
Συγγνώμη, εγώ...
...ένα γρήγορο
πρωινό πριν φύγεις;
Πρέπει να τελειώσω το πακετάρισμα.
Λοιπόν...
Άλλη φορά.
Ίσως θα μπορούσες να επιστρέψεις
σαν μια εκδοχή του εαυτού
σου που έχει κατασταλλάξει;
θα πάρω την σιωπή σου ως επιβεβαίωση
ότι ο Τζίμι δεν μου
έπαιξε μια απαίσια φάρσα.
Πραγματικά...
Ήθελα πραγματικά να σου πω.
Εγώ...
Χαμογέλα, Τζέιμς.
Όλη σου η ζωή πρόκειται να αλλάξει.
Όλα τα άλλα έργα μου είναι άσχετα,
σε σύγκριση με τη δουλειά που
πρόκειται να ανακοινώσουμε.
Θα τους κλείσω.
Θα κλείσω τις εγκαταστάσεις
μου εντελώς.
Θα πάμε σε ένα μικρότερο εργαστήριο.
Αυτό θα μας αφήσει αρκετό κεφάλαιο
για να χρηματοδοτήσουμε την
εργασία μας για πέντε χρόνια.
Μα ήδη γνωρίζουμε ότι
χρειάζονται 12 χρόνια.
Όχι.
Την πρώτη φορά πήρε 12 χρόνια,
επειδή δεν ξέραμε αυτό
που ξέρουμε τώρα,
ότι λειτουργεί!
Θα εκπλαγείς,
με τη διαφορά που κάνει αυτό
το είδος αυτοπεποίθησης!
Και η επιμονή και η εργασιακή ηθική.
Ναι, αλλά Δρ. Ρόουλι, ο Τζίμι μας είπε
ότι δεσμεύσαμε τα πάντα
για αυτό το έργο.
Όλη μας την ώρα, όλες
μας τις προσπάθειες.
Όλη μας την ενέργεια.
Ήταν το μόνο που κάναμε!
Έτσι βυθίσαμε όλη μας τη
ζωή σε αυτή τη δουλειά,
επί 12 χρόνια.
Οπότε, θα διπλασιάσουμε
τις προσπάθειές μας.
Σκέψου το.
Κανείς μας δεν είναι παντρεμένος.
Δεν έχουμε οικογένεια ούτε μπαγκάζια.
Δεν έχουμε ούτε έναν φίλο ανάμεσά μας.
Το μόνο άτομο που σε πρόσεξε
έστω και από απόσταση
πρόκειται να μπει σε αεροπλάνο.
Δεν υπάρχει απολύτως τίποτα
που να μας εμποδίζει
από το να αφιερώσουμε κάθε στιγμή
εγρήγορσης σε αυτό το έργο.
Δρ. Ρόουλι, ήρθε η ώρα.
Ναι...
Εντάξει, πάμε!
Επιβίβαση στην πύλη 12,
Η πτήση 394 για Γενεύη
επιβιβάζεται στην Πύλη 12.
Γεια σας.
Γεια σας. Πού πηγαίνετε σήμερα;
Ελβετία.
Μπορείς να πάρεις την λεωφόρο Λέσλι;
Είναι γρηγορότερη.
Γεια σας.
Μόλις τα καταφέρατε!
Σας ευχαριστώ.
Απολαύστε την πτήση σας.
Γεια σε όλους,
και σας ευχαριστώ όλους
που είστε εδώ σήμερα.
Σήμερα ήρθα εδώ
για να μιλήσουμε για τα
σχέδια του Ινστιτούτου Ρόουλι
για το μέλλον.
Τα τελευταία χρόνια, δουλεύω
με ένα από τα μεγαλύτερα
επιστημονικά μυαλά της εποχής μας...
"χρόνος" είναι η κρίσιμη λέξη εδώ.
Γιατί αυτός ο νεαρός
έχει αναπτύξει το κλειδί
για το ξεκλείδωμα του μεγάλου μυστηρίου
του ίδιου του χρόνου.
Ήταν ο Τσαρλς Δαρβίνος που είπε,
"Ένας άνθρωπος που τολμά να
σπαταλήσει μια ώρα χρόνου
δεν έχει ανακαλύψει την αξία της ζωής."
Είναι χαρά μου
να σας συστήσω τον προστατευόμενό μου.
την ανακάλυψη μου,
το δώρο μου στον κόσμο.
Ένας άντρας που το όνομά
του σύντομα θα αντηχήσει
σε όλη την επιστημονική κοινότητα
και πολύ πιο πέρα.
Ο Τζέιμς Ντολίνσκι.
Σκατά!
Τι κάνετε;
Έχετε έναν τρελό με ένα τόξο και βέλος!
Ξεκουμπιστείτε από δω!
Έντνα;
Τι...
Τι;
Καλή δουλειά, σκατοκέφαλε.
Γειά.
Γειά...
Γειά. - Γειά.
Κόψε ένα μικρό κομμάτι.
Τι, έτσι;
Ναι...
Αστο απλά να λιώσει
στη γλώσσα σου.
Απόλαυσε αυτή τη στιγμή.
Μην βιαστείς.
Γαμώτο.
Καλό;
Αυτό είναι...
το καλύτερο πράγμα που
έχω δοκιμάσει ποτέ.
Ναι...
Γειά.
Δεν το πιστεύω ότι είσαι εδώ.
♪ η αγάπη σου ♪
♪ είναι καλύτερη από το παγωτό ♪
♪ καλύτερη από οτιδήποτε
άλλο έχω δοκιμάσει ♪
♪ η αγάπη σου ♪
♪ είναι καλύτερη από το παγωτό ♪
♪ όλοι εδώ ξέρουν πώς να αγωνιστούν ♪
♪ Και είναι πολύς ο δρόμος κάτω ♪
♪ είναι πολύς ο δρόμος κάτω♪
♪ είναι πολύς ο δρόμος κάτω ♪
♪ για το σημείο από όπου ξεκινήσαμε ♪
Μετάφραση - συγχρονισμός: Projector<
♪ η αγάπη σου ♪
♪ είναι καλύτερη από τη σοκολάτα ♪
♪ είναι καλύτερη από οτιδήποτε άλλο ♪
♪ που έχω δοκιμάσει ♪
♪ όλη η αγάπη ♪
♪ είναι καλύτερη από τη σοκολάτα ♪
♪ όλοι εδώ ξέρουν πώς να κλάψουν ♪
♪ είναι πολύς ο δρόμος κάτω ♪
♪  είναι πολύς ο δρόμος κάτω ♪
♪ για το σημείο από όπου ξεκινήσαμε ♪